Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_RefAssignValEscapeWider
source: Cannot ref-assign '{1}' to '{0}' because '{1}' has a wider value escape scope than '{0}' allowing assignment through '{0}' of values with narrower escape scopes than '{1}'.
zh_hans: 无法将“{1}”ref-assign 给“{0}”，因为“{1}”比“{0}”具有更广的值转义范围，允许通过转义范围比“{1}”更窄的值的“{0}”进行赋值。

# ERR_EmbeddedAttributeMustFollowPattern
source: The type 'Microsoft.CodeAnalysis.EmbeddedAttribute' must be non-generic, internal, non-file, sealed, non-static, have a parameterless constructor, inherit from System.Attribute, and be able to be applied to any type.
zh_hans: 类型 “Microsoft.CodeAnalysis.EmbeddedAttribute” 必须是非泛型、内部、密封的非静态构造函数、具有无参数构造函数、从 System.Attribute 继承，并且能够应用于任何类型。

# IDS_FeatureFieldKeyword
source: field keyword
zh_hans: 字段关键字

# IDS_FeatureFirstClassSpan
source: first-class Span types
zh_hans: 一流范围类型

# IDS_FeatureOverloadResolutionPriority
source: overload resolution priority
zh_hans: 重载解析优先级

# IDS_FeatureUnboundGenericTypesInNameof
source: unbound generic types in nameof operator
zh_hans: nameof 运算符中的未绑定泛型类型

# WRN_AccessorDoesNotUseBackingField
source: The '{0}' accessor of property '{1}' should use 'field' because the other accessor is using it.
zh_hans: 属性 '{1}' 的 '{0}' 访问器应使用“field”，因为其他访问器正在使用它。

# WRN_AccessorDoesNotUseBackingField_Title
source: Property accessor should use 'field' because the other accessor is using it.
zh_hans: 属性访问器应使用 “field”，因为另一个访问器正在使用它。

# WRN_AnalyzerReferencesNewerCompiler
source: Analyzer assembly '{0}' cannot be used because it references version '{1}' of the compiler, which is newer than the currently running version '{2}'.
zh_hans: 分析器程序集“{0}”引用了编译器的版本“{1}”，该版本高于当前正在运行的版本“{2}”。

# WRN_AnalyzerReferencesNewerCompiler_Title
source: Analyzer assembly cannot be used because it references a newer version of the compiler than the currently running version.
zh_hans: 分析器程序集引用的编译器版本高于当前正在运行的版本。

# WRN_ExperimentalWithMessage
source: '{0}' is for evaluation purposes only and is subject to change or removal in future updates: '{1}'. Suppress this diagnostic to proceed.
zh_hans: “{0}”仅用于评估，在将来的更新中可能会被更改或删除：“{1}”。取消此诊断以继续。

# WRN_ExperimentalWithMessage_Title
source: Type is for evaluation purposes only and is subject to change or removal in future updates. Suppress this diagnostic to proceed.
zh_hans: 类型仅用于评估，在将来的更新中可能会被更改或删除。取消此诊断以继续。

# WRN_FieldIsAmbiguous
source: In language version {0}, the 'field' keyword binds to a synthesized backing field for the property. To avoid generating a synthesized backing field, and to refer to the existing member, use 'this.field' or '@field' instead.
zh_hans: 在语言版本 {0} 中，‘field’ 关键字绑定到属性的合成后备字段。要避免生成合成后备字段并引用现有成员，请改用 ‘this.field’ 或 ‘@field’。

# WRN_FieldIsAmbiguous_Title
source: The 'field' keyword binds to a synthesized backing field for the property.
zh_hans: “字段”关键字绑定到属性的合成后备字段。

# WRN_InterceptsLocationAttributeUnsupportedSignature
source: 'InterceptsLocationAttribute(string, int, int)' is not supported. Move to 'InterceptableLocation'-based generation of these attributes instead. (https://github.com/dotnet/roslyn/issues/72133)
zh_hans: 不支持 “InterceptsLocationAttribute(string， int， int)”。改为移动到基于 “InterceptableLocation” 的这些属性的生成。(https://github.com/dotnet/roslyn/issues/72133)

# WRN_InterceptsLocationAttributeUnsupportedSignature_Title
source: 'InterceptsLocationAttribute(string, int, int)' is not supported. Move to 'InterceptableLocation'-based generation of these attributes instead. (https://github.com/dotnet/roslyn/issues/72133)
zh_hans: 不支持 “InterceptsLocationAttribute(string， int， int)”。改为移动到基于 “InterceptableLocation” 的这些属性的生成。(https://github.com/dotnet/roslyn/issues/72133)

# WRN_RefAssignValEscapeWider
source: This ref-assigns '{1}' to '{0}' but '{1}' has a wider value escape scope than '{0}' allowing assignment through '{0}' of values with narrower escape scopes than '{1}'.
zh_hans: 它会将“{1}”ref-assign 给“{0}”，但“{1}”比“{0}”具有更广的值转义范围，允许通过转义范围比“{1}”更窄的值的“{0}”进行赋值。

# IDS_CSCHelp
source: Visual C# Compiler Options - OUTPUT FILES - -out:<file> Specify output file name (default: base name of file with main class or first file) -target:exe Build a console executable (default) (Short form: -t:exe) -target:winexe Build a Windows executable (Short form: -t:winexe) -target:library Build a library (Short form: -t:library) -target:module Build a module that can be added to another assembly (Short form: -t:module) -target:appcontainerexe Build an Appcontainer executable (Short form: -t:appcontainerexe) -target:winmdobj Build a Windows Runtime intermediate file that is consumed by WinMDExp (Short form: -t:winmdobj) -doc:<file> XML Documentation file to generate -refout:<file> Reference assembly output to generate -platform:<string> Limit which platforms this code can run on: x86, Itanium, x64, arm, arm64, anycpu32bitpreferred, or anycpu. The default is anycpu. - INPUT FILES - -recurse:<wildcard> Include all files in the current directory and subdirectories according to the wildcard specifications -reference:<alias>=<file> Reference metadata from the specified assembly file using the given alias (Short form: -r) -reference:<file list> Reference metadata from the specified assembly files (Short form: -r) -addmodule:<file list> Link the specified modules into this assembly -link:<file list> Embed metadata from the specified interop assembly files (Short form: -l) -analyzer:<file list> Run the analyzers from this assembly (Short form: -a) -additionalfile:<file list> Additional files that don't directly affect code generation but may be used by analyzers for producing errors or warnings. -embed Embed all source files in the PDB. -embed:<file list> Embed specific files in the PDB. - RESOURCES - -win32res:<file> Specify a Win32 resource file (.res) -win32icon:<file> Use this icon for the output -win32manifest:<file> Specify a Win32 manifest file (.xml) -nowin32manifest Do not include the default Win32 manifest -resource:<resinfo> Embed the specified resource (Short form: -res) -linkresource:<resinfo> Link the specified resource to this assembly (Short form: -linkres) Where the resinfo format is <file>[,<string name>[,public|private]] - CODE GENERATION - -debug[+|-] Emit debugging information -debug:{full|pdbonly|portable|embedded} Specify debugging type ('full' is default, 'portable' is a cross-platform format, 'embedded' is a cross-platform format embedded into the target .dll or .exe) -optimize[+|-] Enable optimizations (Short form: -o) -deterministic Produce a deterministic assembly (including module version GUID and timestamp) -refonly Produce a reference assembly in place of the main output -instrument:TestCoverage Produce an assembly instrumented to collect coverage information -sourcelink:<file> Source link info to embed into PDB. - ERRORS AND WARNINGS - -warnaserror[+|-] Report all warnings as errors -warnaserror[+|-]:<warn list> Report specific warnings as errors (use "nullable" for all nullability warnings) -warn:<n> Set warning level (0 or higher) (Short form: -w) -nowarn:<warn list> Disable specific warning messages (use "nullable" for all nullability warnings) -ruleset:<file> Specify a ruleset file that disables specific diagnostics. -errorlog:<file>[,version=<sarif_version>] Specify a file to log all compiler and analyzer diagnostics. sarif_version:{1|2|2.1} Default is 1. 2 and 2.1 both mean SARIF version 2.1.0. -reportanalyzer Report additional analyzer information, such as execution time. -skipanalyzers[+|-] Skip execution of diagnostic analyzers. - LANGUAGE - -checked[+|-] Generate overflow checks -unsafe[+|-] Allow 'unsafe' code -define:<symbol list> Define conditional compilation symbol(s) (Short form: -d) -langversion:? Display the allowed values for language version -langversion:<string> Specify language version such as `latest` (latest version, including minor versions), `default` (same as `latest`), `latestmajor` (latest version, excluding minor versions), `preview` (latest version, including features in unsupported preview), or specific versions like `6` or `7.1` -nullable[+|-] Specify nullable context option enable|disable. -nullable:{enable|disable|warnings|annotations} Specify nullable context option enable|disable|warnings|annotations. - SECURITY - -delaysign[+|-] Delay-sign the assembly using only the public portion of the strong name key -publicsign[+|-] Public-sign the assembly using only the public portion of the strong name key -keyfile:<file> Specify a strong name key file -keycontainer:<string> Specify a strong name key container -highentropyva[+|-] Enable high-entropy ASLR - MISCELLANEOUS - @<file> Read response file for more options -help Display this usage message (Short form: -?) -nologo Suppress compiler copyright message -noconfig Do not auto include CSC.RSP file -parallel[+|-] Concurrent build. -version Display the compiler version number and exit. - ADVANCED - -baseaddress:<address> Base address for the library to be built -checksumalgorithm:<alg> Specify algorithm for calculating source file checksum stored in PDB. Supported values are: SHA1 or SHA256 (default). -codepage:<n> Specify the codepage to use when opening source files -utf8output Output compiler messages in UTF-8 encoding -main:<type> Specify the type that contains the entry point (ignore all other possible entry points) (Short form: -m) -fullpaths Compiler generates fully qualified paths -filealign:<n> Specify the alignment used for output file sections -pathmap:<K1>=<V1>,<K2>=<V2>,... Specify a mapping for source path names output by the compiler. -pdb:<file> Specify debug information file name (default: output file name with .pdb extension) -errorendlocation Output line and column of the end location of each error -preferreduilang Specify the preferred output language name. -nosdkpath Disable searching the default SDK path for standard library assemblies. -sdkpath:<path> Path used to search for standard library assemblies. -nostdlib[+|-] Do not reference standard library (mscorlib.dll) -subsystemversion:<string> Specify subsystem version of this assembly -lib:<file list> Specify additional directories to search in for references -errorreport:<string> Specify how to handle internal compiler errors: prompt, send, queue, or none. The default is queue. -appconfig:<file> Specify an application configuration file containing assembly binding settings -moduleassemblyname:<string> Name of the assembly which this module will be a part of -modulename:<string> Specify the name of the source module -generatedfilesout:<dir> Place files generated during compilation in the specified directory. -reportivts[+|-] Output information on all IVTs granted to this assembly by all dependencies, and annotate foreign assembly accessibility errors with what assembly they came from.
zh_hans: Visual C# 编译器选项 - 输出文件 - -out:<file> 指定输出文件名称(默认: 具有主类的文件或 第一个文件的基础名称) -target:exe 生成控制台可执行文件(默认) (缩 写: -t:exe) -target:winexe 生成 Windows 可执行文件(缩写: -t:winexe) -target:library 生成库(缩写: -t:library) -target:module 生成可添加到其他程序集的模块 (缩写: -t:module) -target:appcontainerexe 生成 Appcontainer 可执行文件(缩写: -t:appcontainerexe) -target:winmdobj 生成 WinMDExp 使用的 Windows 运行时 中间文件(缩写: -t:winmdobj) -doc:<file> 要生成的 XML 文档文件 -refout:<file> 引用要生成的程序集输出 -platform:<string> 限制此代码可以在哪些平台上运行: x86、 Itanium、x64、arm、arm64、anycpu32bitpreferred 或 anycpu。默认平台为 anycpu。 - 输入文件 - -recurse:<wildcard> 根据通配符规范，包括 当前目录和子目录中的 所有文件 -reference:<alias>=<file> 使用给定别名从指定的程序集文件中 引用元数据(缩写: -r) -reference:<file list> 从指定的程序集文件中引用 元数据(缩写: -r) -addmodule:<file list> 将指定模块链接到此程序集 -link:<file list> 从指定的互操作程序集文件嵌入 元数据(缩写: -l) -analyzer:<file list> 从此程序集运行分析器 (缩写: -a) -additionalfile:<file list> 不直接影响代码生成，但可能 由分析器用于生成错误或警告的 其他文件。 -embed 将所有源文件嵌入 PDB。 -embed:<file list> 在 PDB 中嵌入特定文件。 - 资源 - -win32res:<file> 指定 Win32 资源文件(.res) -win32icon:<file> 对输出使用此图标 -win32manifest:<file> 指定 Win32 清单文件(.xml) -nowin32manifest 不包括默认的 Win32 清单 -resource:<resinfo> 已嵌入指定资源(缩写: -res) -linkresource:<resinfo> 将指定资源链接到此程序集 (缩写: -linkres) 其中 resinfo 格式 为 <file>[,<string name>[,public|private]] - 代码生成 - -debug[+|-] 发出调试信息 -debug:{full|pdbonly|portable|embedded} 指定调试类型(默认类型为“完整”， “可移植”是一种跨平台格式， “已签入”是嵌入到目标 .dll 或 .exe 的 一种跨平台格式。) -optimize[+|-] 启用优化(缩写: -o) -deterministic 生成确定性程序集 (包括模块版本 GUID 和时间戳) -refonly 生成引用程序集来代替主输出 -instrument:TestCoverage 生成检测到用于收集覆盖范围信息的 程序集 -sourcelink:<file> 要嵌入 PDB 的源链接信息。 - 错误和警告 - -warnaserror[+|-] 将所有警告报告为错误。 -warnaserror[+|-]:<warn list> 将特定警告报告为错误。 (对所有为 Null 性警告使用“可为空”) -warn:<n> 设置警告级别(0 或更高级别) (缩写: -w) -nowarn:<warn list> 禁用特定的警告消息 (对所有为 Null 性警告使用“可为空”) -ruleset:<file> 指定禁用特定诊断的规则集 文件。 -errorlog:<file>[,version=<sarif_version>] 指定用于记录所有编译器和分析器诊断的 文件。 sarif_version:{1|2|2.1} 默认值为 1. 2 和 2.1 均表示 SARIF 版本 2.1.0。 -reportanalyzer 报告其他分析器信息，例如 执行时间。 -skipanalyzers[+|-] 跳过诊断分析器的执行。 - 语言 - -checked[+|-] 生成溢出检查 -unsafe[+|-] 允许“不安全”代码 -define:<symbol list> 定义条件编译符号(缩 写: -d) -langversion:? 显示语言版本的允许值 -langversion:<string> 指定语言版本，例如 `latest` (最新版本，包括次要版本)、 `default` (与 `latest` 相同)、 `latestmajor` (最新版本，不包含次要版本)、 `preview` (最新版本，包含不受支持的预览版中的功能)， 或者特定版本，例如 `6` 或 `7.1` -nullable[+|-] 指定可为空的上下文选项: 启用|禁用。 -nullable:{enable|disable|warnings|annotations} 指定可为空的上下文选项: 启用|禁用|警告|注释。 - 安全性 - -delaysign[+|-] 仅使用强名称密钥的公共部分 对程序集进行延迟签名 -publicsign[+|-] 仅使用强名称密钥的公共部分 对程序集进行公共签名 -keyfile:<file> 指定强名称密钥文件 -keycontainer:<string> 指定强名称密钥容器 -highentropyva[+|-] 启用高熵 ASLR - 其他 - @<file> 读取响应文件以获取更多选项 -help 显示此用法信息(缩写: -?) -nologo 取消显示编译器版权消息 -noconfig 不自动包含 CSC.RSP 文件 -parallel[+|-] 并发生成。 -version 显示编译器版本号并退出。 - 高级 - -baseaddress:<address> 要生成的库的基址 -checksumalgorithm:<alg> 指定用于计算存储在 PDB 中的源文件 校验和的算法。支持的值为: SHA1 或 SHA256 (默认值)。 -codepage:<n> 指定在打开源文件时使用的 代码页 -utf8output 按 UTF-8 编码输出编译器消息 -main:<type> 指定包含入口点的类型 (忽略所有其他可能的入口点) (缩 写: -m) -fullpaths 编译器生成完全限定的路径 -filealign:<n> 指定用于输出文件部分的 对齐方式 -pathmap:<K1>=<V1>,<K2>=<V2>,... 通过编译器指定源路径名称输出的 映射。 -pdb:<file> 指定调试信息文件名(默认值: 扩展名为 .pdb 的输出文件名) -errorendlocation 输出每个错误的结束位置的 行和列 -preferreduilang 指定首选输出语言名称。 -nosdkpath 禁止搜索标准库程序集的默认 SDK 路径。 -nostdlib[+|-] 不引用标准库(mscorlib.dll) -subsystemversion:<string> 指定此程序集的子系统版本 -lib:<file list> 指定要在其中搜索引用的 其他目录 -errorreport:<string> 指定如何处理内部编译器错误: “提示”、“发送”、“排队”或“无”。默认设置为 “排队”。 -appconfig:<file> 指定包含程序集绑定设置的 应用程序配置文件 -moduleassemblyname:<string> 此模块将成为其一部分的程序集的 名称 -modulename:<string> 指定源模块的名称 -generatedfilesout:<dir> 将编译期间生成的文件放在 指定的目录。 -reportivts[+|-] 输出所有依赖项授予此程序集的 所有 IVT 的相关信息，并在外部程序集可访问性错误中 注释它们来自哪个程序集。

# IDS_Contravariant
source: contravariant
ja: 反変
ko: 반공변(contravariant)
zh_hans: 逆变

# IDS_Covariant
source: covariant
ja: 共変
ko: 공변(covariant)
zh_hans: 协变

# WRN_UnassignedInternalRefField
source: Field '{0}' is never ref-assigned to, and will always have its default value (null reference)
zh_hans: 字段“{0}”永远不会被 ref-assign，并且始终具有其默认值(null 引用)

# WRN_UnassignedInternalRefField_Title
source: Field is never ref-assigned to, and will always have its default value (null reference)
zh_hans: 字段永远不会被 ref-assign，并将始终具有其默认值(null 引用)

# WRN_UninitializedNonNullableBackingField
source: Non-nullable {0} '{1}' must contain a non-null value when exiting constructor. Consider adding the 'required' modifier, or declaring the {0} as nullable, or safely handling the case where 'field' is null in the 'get' accessor.
zh_hans: 在退出构造函数时，不可为 null 的 {0} ‘{1}’ 必须包含非 null 值。请考虑添加 ‘required’ 修饰符，或将 {0} 声明为可为 null，或添加 ‘[field: MaybeNull, AllowNull]’ 特性。

# WRN_UninitializedNonNullableBackingField_Title
source: Non-nullable property must contain a non-null value when exiting constructor. Consider adding the 'required' modifier, or declaring the property as nullable, or safely handling the case where 'field' is null in the 'get' accessor.
zh_hans: 退出构造函数时，不可为 null 的属性必须包含非 null 值。请考虑添加 ‘required’ 修饰符，或将属性声明为可为 null，或添加 ‘[field: MaybeNull, AllowNull]’ 特性。

# WRN_UnscopedRefAttributeOldRules
source: UnscopedRefAttribute is only valid in C# 11 or later or when targeting net7.0 or later.
zh_hans: UnscopedRefAttribute 仅在 C# 11 或更高版本中或面向 net7.0 或更高版本时有效。

# WRN_UnscopedRefAttributeOldRules_Title
source: UnscopedRefAttribute is only valid in C# 11 or later or when targeting net7.0 or later.
zh_hans: UnscopedRefAttribute 仅在 C# 11 或更高版本中或面向 net7.0 或更高版本时有效。

# ERR_BadVisIndexerParam
source: Inconsistent accessibility: parameter type '{1}' is less accessible than indexer or property '{0}'
zh_hans: 可访问性不一致: 参数类型“{1}”的可访问性低于索引器“{0}”

# ERR_PartialMisplaced
source: The 'partial' modifier can only appear immediately before 'class', 'record', 'struct', 'interface', 'event', an instance constructor name, or a method or property return type.
zh_hans: "partial" 修饰符的后面只能紧跟 "class"、"record"、"struct"、"interface" 或者方法或属性返回类型。

# ERR_PredefinedTypeAmbiguous
source: Predefined type '{0}' is declared in multiple referenced assemblies: '{1}' and '{2}'
zh_hans: 已在多个引用的程序集(“{1}”和“{2}”)中声明了预定义类型“{0}”

# ERR_DllImportOnInvalidMethod
source: The DllImport attribute must be specified on a method marked 'extern' that is either 'static' or an extension member
zh_hans: 必须在标记为 "static" 和 "extern" 的方法上指定 DllImport 特性

# ERR_ErrorDirective
source: #error: '{0}'
ko: #오류: '{0}'
zh_hans: #错误:“{0}”

# WRN_WarningDirective
source: #warning: '{0}'
zh_hans: #警告:“{0}”

# ERR_BadTypeforThis
source: The receiver parameter of an extension cannot be of type '{0}'
zh_hans: 扩展方法的第一个参数的类型不能是“{0}”

# ERR_ExtensionAttrNotFound
source: Cannot define a new extension because the compiler required type '{0}' cannot be found. Are you missing a reference to System.Core.dll?
zh_hans: 无法定义新的扩展方法，因为找不到编译器需要的类型“{0}”。是否缺少对 System.Core.dll 的引用?

# ERR_InvalidMemberDecl
source: Invalid token '{0}' in a member declaration
zh_hans: 类、记录、结构或接口成员声明中的标记“{0}”无效

# ERR_CantOpenFileWrite
source: Cannot open '{0}' for writing -- {1}
zh_hans: 无法打开“{0}”以进行写入 - {1}

# ERR_InvalidDynamicCondition
source: Expression must be implicitly convertible to Boolean or its type '{0}' must not be an interface and must define operator '{1}'.
zh_hans: 表达式必须可隐式转换为布尔值，或其类型“{0}”必须定义运算符“{1}”。

# ERR_InitializerOnNonAutoProperty
source: Only auto-implemented properties, or properties that use the 'field' keyword, can have initializers.
zh_hans: 只有自动实现的属性或使用 ‘field’ 关键字的属性才能具有初始值设定项。

# ERR_TooManyUserStrings
source: Combined length of user strings used by the program exceeds allowed limit. Try to decrease use of string literals or try the EXPERIMENTAL feature flag 'experimental-data-section-string-literals'.
zh_hans: 该程序所使用的用户字符串的合并后长度超出所允许的限制。请尝试减少字符串文本的使用，或试用 EXPERIMENTAL 功能标志 ‘experimental-data-section-string-literals’。

# ERR_InvalidDebugInfo
source: Unable to read debug information of method '{0}' (token 0x{1:X8}) from assembly '{2}': {3}
zh_hans: 无法从程序集“{2}”读取方法“{0}”(令牌 0x{1:X8})的调试信息: {3}

# ERR_BadSpecialByRefUsing
source: A using statement resource of type '{0}' cannot be used in async methods or async lambda expressions.
ja: 型 '{0}' の using ステートメント リソースは、非同期メソッドまたは非同期ラムダ式では使用できません。

# ERR_NoConvToIAsyncDispWrongAsync
source: '{0}': type used in an asynchronous using statement must be implicitly convertible to 'System.IAsyncDisposable' or implement a suitable 'DisposeAsync' method. Did you mean 'using' rather than 'await using'?
ja: '{0}': 非同期 using ステートメントで使用される型は、暗黙的に 'System.IAsyncDisposable' に変換可能であるか、適切な 'DisposeAsync' メソッドを実装する必要があります。'await using' ではなく 'using' ですか?
ko: '{0}': 비동기 using 문에 사용된 형식은 암시적으로 'System.IAsyncDisposable'로 변환할 수 있거나 적합한 'DisposeAsync' 메서드를 구현해야 합니다. 'await using' 대신 'using'을 사용하시겠습니까?

# ERR_NoConvToIDispWrongAsync
source: '{0}': type used in a using statement must be implicitly convertible to 'System.IDisposable'. Did you mean 'await using' rather than 'using'?
ja: '{0}': using ステートメントで使用される型は、暗黙的に 'System.IDisposable' への変換が可能でなければなりません。'using' ではなく 'await using' ですか?
ko: '{0}': using 문에 사용된 형식은 암시적으로 'System.IDisposable'로 변환할 수 있어야 합니다. 'using' 대신 'await using'을 사용하시겠습니까?

# ERR_PartialMethodAccessibilityDifference
source: Both partial method declarations must have identical accessibility modifiers.
ja: 両方の部分メソッド宣言には、同じアクセシビリティ修飾子を指定する必要があります。

# ERR_PartialMethodExtendedModDifference
source: Both partial method declarations must have identical combinations of 'virtual', 'override', 'sealed', and 'new' modifiers.
ja: 両方の部分メソッド宣言には、'virtual'、'override'、'sealed'、'new' 修飾子の同じ組み合わせを指定する必要があります。

# ERR_PartialMethodReadOnlyDifference
source: Both partial method declarations must be readonly or neither may be readonly
ja: 部分メソッド宣言は、両方とも readonly であるか、両方とも readonly でないかのいずれかである必要があります
ko: 두 부분 메서드(Partial method) 선언 모두 readonly이거나 readonly가 아니어야 합니다.

# ERR_PartialMethodRefReturnDifference
source: Partial method declarations must have matching ref return values.
ja: 部分メソッドの宣言には、一致する ref 戻り値が必要です。

# ERR_ScopedMismatchInParameterOfPartial
source: The 'scoped' modifier of parameter '{0}' doesn't match partial method declaration.
ja: パラメーター '{0}' の 'scoped' 修飾子が部分メソッド宣言と一致しません。

# ERR_UnscopedRefAttributeInterfaceImplementation
source: UnscopedRefAttribute cannot be applied to an interface implementation.
ja: UnscopedRefAttribute をインターフェイスの実装に適用することはできません。

# ERR_UnscopedRefAttributeUnsupportedMemberTarget
source: UnscopedRefAttribute can only be applied to struct instance methods and properties, and cannot be applied to constructors or init-only members.
ja: UnscopedRefAttribute は構造体インスタンスのメソッドとプロパティにのみ適用でき、コンストラクターまたは init のみのメンバーには適用できません。

# IDS_ImplicitIndexerInitializer
source: implicit indexer initializer
ja: 暗黙的なインデクサー初期化子

# IDS_StringEscapeCharacter
source: string escape character
ja: 文字列エスケープ文字

# WRN_UninitializedNonNullableField
source: Non-nullable {0} '{1}' must contain a non-null value when exiting constructor. Consider declaring the {0} as nullable.
ja: null 非許容の {0} '{1}' には、コンストラクターの終了時に null 以外の値が入っていなければなりません。{0} を Null 許容として宣言することをご検討ください。

# WRN_UninitializedNonNullableField_Title
source: Non-nullable field must contain a non-null value when exiting constructor. Consider declaring as nullable.
ja: null 非許容のフィールドには、コンストラクターの終了時に null 以外の値が入っていなければなりません。Null 許容として宣言することをご検討ください。

# ERR_ParamsMustBeArray
source: The params parameter must be a single dimensional array
ja: params パラメーターは 1 次元配列でなければなりません
ko: 매개 변수 배열은 1차원 배열이어야 합니다.

# ERR_PartialMisplaced
source: The 'partial' modifier can only appear immediately before 'class', 'record', 'struct', 'interface', or a method return type.
ja: 'partial' 修飾子は、'class'、'record'、'struct'、'interface'、またはメソッドの戻り値の型の直前にのみ指定できます。

# ERR_NewBoundMustBeLast
source: The new() constraint must be the last constraint specified
ja: new() 制約は最後に指定する制約でなければなりません
ko: new() 제약 조건은 마지막에 지정해야 합니다.

# ERR_ExplicitParamArray
source: Do not use 'System.ParamArrayAttribute'. Use the 'params' keyword instead.
ja: System.ParamArrayAttribute' を使用しないでください。代わりに 'params' キーワードを使用してください。
ko: System.ParamArrayAttribute'를 사용하지 않고, 대신 'params' 키워드를 사용하세요.

# ERR_RefStructInterfaceImpl
source: '{0}': ref structs cannot implement interfaces
ja: '{0}': ref 構造体はインターフェイスを実装できません
ko: '{0}': ref struct에서 인터페이스를 구현할 수 없습니다.

# ERR_PartialMethodInvalidModifier
source: A partial method cannot have the 'abstract' modifier
ja: 部分メソッドに 'abstract' 修飾子を指定することはできません

# ERR_PartialMethodOnlyInPartialClass
source: A partial method must be declared within a partial type
ja: 部分メソッドは、部分型内で宣言される必要があります

# ERR_PartialMethodNotExplicit
source: A partial method may not explicitly implement an interface method
ja: 部分メソッドは、インターフェイス メソッドを明示的に実装できないことがあります
ko: 부분 메서드(Partial Method)는 인터페이스 메서드를 명시적으로 구현할 수 없습니다.

# ERR_PartialMethodParamsDifference
source: Both partial method declarations must use a params parameter or neither may use a params parameter
ja: 部分メソッド宣言は、両方とも params パラメーターを使用するか、両方とも params パラメーターを使用しないかのいずれかである必要があります
ko: 두 부분 메서드(Partial Method) 선언 모두 params 매개 변수를 사용하거나 params 매개 변수를 사용할 수 없습니다.
